Selain memberikan pijatan kaki
bolehkah aku mencekik suamiku?
Faktanya, aku akan mencekikmu sekarang.
- Tidak, tinggalkan aku.
Berhenti!  - TIDAK..
Kenapa dia tergila-gila pada Samrat?
Orang itu gila!
Dia tidak punya otak.
Mengapa?
- Apa maksudmu 'mengapa?  Tidak bisakah kamu melihat?
Dia gila dalam cinta.
Dia sangat mencintai Nayan tapi..
Dia tidak bisa memberitahunya.
Samrat..
Dia mencintai Suster Nayan!
Ya saya serius.
Apakah Anda tidak melihat chemistrynya?
Aku sudah
memberitahunya sejak lama.
'Pahami perasaanmu pada Nayan.'
Tapi dia belum siap
untuk memahami hal ini.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Nayan juga menyukai Samrat.
Bahkan dia belum siap
untuk memahami hal ini.
Kak Nayan juga mencintai Samrat!
Ya Tuhan!
Kalau begitu, mereka
harus saling memberi tahu.
Jelas sekali!
Namun keduanya bahkan tidak
tahu bahwa mereka
saling mencintai.
Saya punya ide.
Mengapa kamu tidak
membicarakan hal ini dengan Nayan?
Aku?  - Iya kamu.
Apa masalahnya?
Kucing mengerti lidahmu?
Anda tidak perlu bernyanyi.
Kamu hanya perlu
membuat Nayan mengerti.
Dan saya akan berbicara dengan Samrat.
Oke.
Nayan.
Itu bukan Nayan.
Ini aku, Mohit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Aku sedang membereskan tempat tidurku.
Tidak bisakah kamu melihat?
Aku bahkan bisa melihat
apa yang tidak bisa kamu lihat.
Arti?
- Apa yang kamu dan Nayan lakukan di dapur?
Anda berbicara dan
bertingkah seperti remaja.
Seperti apa?
Anda tidak bisa tidur tanpa dia.
Anda merasa kesepian dan sebagainya.
Apa yang sedang terjadi?  - Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang saya katakan adalah fakta.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Dia telah menjadi
bagian dari hidupku.
Tanpanya
Saya merasa aneh.
Saya merasa tidak lengkap dan kesepian.
Sulit bagiku untuk
hidup tanpanya.
Apa yang akan Anda
lakukan setelah empat bulan
kapan perceraianmu selesai?
Tahukah kamu?
Saya pindah kembali ke kamar Samrat.
- Benar-benar!
Bahkan, dia sudah memintaku
untuk pindah ke kamarnya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya berharap tetap seperti ini.
Semoga Tuhan selalu membahagiakan kita.
Selalu!
Selamanya!
Tapi bagaimana mungkin?
Maksud saya..
Anda akan kembali
ke kamarnya sekarang
dan segalanya akan menjadi normal.
Tapi tidak mungkin
selamanya seperti ini.
Setelah empat bulan
kamu akan bercerai.
Segalanya akan berubah.
Anda akan menceraikannya.
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang akan terjadi kemudian?
Dia akan pergi darimu selamanya.
Samrat.
Jangan menipu diri sendiri lagi.
Anda tidak boleh membuang waktu.
Jika kamu mencintai
Nayan, katakan padanya.
Jika tidak, Anda tidak akan pernah
bisa mengungkapkan perasaan Anda.
Berhentilah berbohong pada diri sendiri.
Temui Nayan dan katakan
padanya bahwa kamu mencintainya.
Samrat mencintaimu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Samrat..
Kenapa dia bisa jatuh cinta padaku?
Kita adalah teman.
Dia tidak mencintaiku.
Dia peduli padaku.
Saudari.
Apa yang salah denganmu?
Maksudku, saat aku jatuh
cinta kamu langsung mengerti.
Dan ketika kamu sedang jatuh cinta..
Oh Tuhan!
Saudari, buka matamu
dan lihat kebenarannya.
Ketika sebuah bom
diikatkan padamu dan Samrat
menyadari bahwa dia tidak
bisa menyelamatkan hidupmu
kenapa dia tidak melarikan diri
untuk menyelamatkan dirinya sendiri?
Kenapa dia tinggal bersamamu?
Kenapa dia tidak meninggalkanmu sendirian?
Karena dia mencintaimu.
Bukan hanya dia..
Bahkan kamu mencintainya, kan?
Itu sebabnya kamu
memintanya pergi.
Sehingga meski
disakiti, dia tetap aman.
Aku melakukan itu karena..
Karena Anda
mengkhawatirkan hidupnya.
Dan Anda melakukan hal yang
sama sampai sekarang, bukan?
Anda menanggung siksaan Mansi.
Anda sedang diperas
karena video Aliya.  Mengapa?
Karena kamu tidak dapat
melihat Samrat khawatir.
Anda tidak dapat melihatnya dalam kesulitan.
Anda tidak ingin hal
buruk terjadi padanya.
Itu terjadi ketika dua orang
sangat mencintai satu sama lain.
Terima ini.
Anda tidak punya waktu.
Semakin cepat Anda berdua
menyadari hal ini, semakin baik.
Kalian berdua sangat
mencintai satu sama lain.
Namun tidak akan menerimanya.
Anda tidak menerimanya.
Katakan sesuatu padaku.
Kenapa lagi kamu mempertaruhkan
nyawamu untuk menyelamatkan Nayan?
Kenapa kamu tidak meninggalkannya sendirian?
Nayan memintamu pergi.
Mengapa?
Karena dia mencintaimu.
Ya, dia juga mencintaimu.
Itu sebabnya dia melakukan
banyak hal untuk Aliya.
Mengapa?
Karena Aliya adalah adikmu.
Dia tidak membiarkan
Aliya dan kamu terluka.
Apakah Anda memerlukan bukti lain?
Pergilah, Suster.
Bicaralah dengan Samrat.
Mohit telah mengirim
Samrat ke teras.
Tandai kata-kataku.
Dia akan mengungkapkan
perasaannya padamu.
Jika dia memberitahumu
sesuatu, jangan diam saja.
Jika dia bilang dia mencintaimu,
tolong katakan
kembali padanya.  Oke?
Apa yang kamu lihat?
- Bintang harapan.
Apa yang kamu harapkan?
Dikatakan bahwa kita tidak boleh memberi
tahu orang lain apa yang kita inginkan.
Ini membawa nasib buruk dan..
Keinginan itu tidak menjadi kenyataan.
Oke.  jangan beritahu saya.
Sebenarnya, aku bisa memberitahumu.
Karena keinginanku
berhubungan denganmu.
Jadi tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Apa keinginanmu yang
berhubungan denganku?
Saya telah berdoa kepada Tuhan
bahwa kamu harus
selalu ada dalam hidupku.
Dan kamu harus menjadi hidupku.
Karena aku mencintai kamu.
Aku tahu ini terasa aneh.
Anda mungkin tidak percaya padaku
tapi itu benar.
Apakah kamu ingat saat
pertama kali kita bertemu?
Aku tidak menyukaimu sama sekali.
Terutama bau
kelapa di rambut Anda.
Dulu aku merasa aku akan mati.
Saya tidak akan mampu bertahan.
Tapi sekarang..
Sekarang, aku merasa seperti..
Aku tidak bisa
hidup tanpa bau itu.
Saat kamu tidak bersamaku
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Saya tidak merasa
ingin tetap hidup.
Saya merasa gelisah.
Tahukah kamu?
Aku terus berbicara
denganmu dalam pikiranku.
Dan aku ingin memberitahumu
terlebih dahulu tentang perasaanku.
Sebelumnya, aku tidak menyukaimu.
aku berteriak padamu.
Ingat, kamu pernah
membangunkanku di pagi hari.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa aku telah merusak harimu.
Ya.
Tapi sekarang..
Ketika saya bangun
dan jika aku tidak bisa melihatmu
itu merusak hariku.
Sebelumnya, aku sering memintamu
untuk diam.  Tapi sekarang..
Jika aku tidak mendengar suaramu
Saya merasa gelisah.
Aku merasa ingin mendengar
suaramu tanpa henti.
Sebelumnya, saya meminta
Anda untuk tidak tersenyum.
Tapi sekarang, aku tetap
tersenyum memikirkanmu.
Sebelumnya, aku
sering memintamu pergi.
Sekarang, aku merasa
ingin dekat denganmu.
Aku ingin kau bersamaku.
Aku ingin menjadikanmu hidupku.
Saya tidak tahu apa itu.
Apakah itu sihir atau kegilaan?
Tapi apapun itu
itu baru saja terjadi.
Aku jatuh cinta padamu, Nayan.
Saya sangat mencintaimu.
Sekarang, aku tidak menikmati
melakukan apa pun tanpamu.
Dan hidupku bukan
apa-apa tanpamu.
Hanya kamu!
Sekarang, saya ingin bertanya kepada Anda.
Apakah kamu juga mencintaiku?
Nayan.
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Bagaimana kamu bisa membayangkan
bahwa aku akan jatuh cinta padamu!
Aku akan jatuh cinta dengan
orang sombong sepertimu!
Aku tidak bisa mencintaimu.
Aku hanya bisa membencimu.
Saya hanya menunggu
penyiksaan ini berakhir.
Ketika empat bulan akan
berakhir dan saya akan bercerai.
Dan kamu..
Bahkan jangan bermimpi bahwa aku
akan tinggal
bersamamu.  Mengerti?
Itu adalah mimpi.
Ya!
Hai.
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya..
Saya..
Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya..
Ishani mengirimku ke sini.
Dia bilang kamu ingin
memberitahuku sesuatu.
A-Aku!
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu!
TIDAK..
Saya tidak punya keberanian
untuk mengatakan apa pun.
Tidak, tidak ada yang perlu kukatakan padamu.
Apa!
Maksud saya..
Ishani memberitahuku bahwa kamu ..
Oke, baiklah.  Lupakan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu..
Kenapa tanganmu
tetap seperti ini?
Kenapa kamu memegang pipimu?
Sesuatu telah terjadi.
Apa?  - Ini menyakitkan.
Anda kesakitan!
Ya.  Maksudku, yang sakit
di gigiku, bukan di pipiku.  Ya.
Anda sakit gigi?  - Ya.
Bagaimana dan sejak kapan?
Itu baru saja dimulai.
Tapi bagaimana caranya?
Saya akan memikirkannya
dan memberi tahu Anda.
Samrat, bagaimana
kamu bisa sakit gigi?
Ishani berkata bahwa Samrat akan
mengungkapkan perasaannya kepadaku.
Tapi dia bertingkah sangat aneh!
Juga, kenapa dia
memegang pipinya?
Bagaimana dan kapan
rasa sakitnya mulai?
Pria yang aneh!
Saya mengatakan kepadanya
bahwa tidak mengungkapkan
perasaannya dalam
waktu lama itu tidak baik.
Mungkin sudah terlambat.
Apakah Samrat menyatakan
cintanya pada Nayan?
Dia pasti sudah memberitahunya sekarang.
Tapi bagaimana dengan Nayan?
Saya sudah mempersiapkannya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia harus mengungkapkan
perasaannya terhadap Samrat
segera setelah dia mengakui cintanya.
Saya melakukan hal yang benar, bukan?
Anda berdua telah
melakukan hal yang benar.
Tapi sekarang yang
harus kita lihat adalah
apa yang akan mereka lakukan.
Saya sangat khawatir
memikirkan hal itu.
Tidak, saya tidak tahan
lagi dengan ketegangan ini.
Tidak, saya akan pergi ke kamar Samrat untuk melihat apa yang terjadi.
- Malta.
Malti, hentikan ..
aku juga akan ikut.
Ketegangannya membuat
tekanan darahku juga melonjak.
Mari kita lihat apa yang
mereka lakukan di sana.
Ya, ayo pergi.  - Ayo.. - Hei, tunggu.
- Apa yang telah terjadi?
Kami mengaturnya untuk ini.
Tapi sekarang Anda berdua ingin
menikmati semuanya sendirian.
Kami juga akan ikut.
- Ya, ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi..
Hanya Samrat yang hadir di sini.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Samrat sedang tidur
sendirian di sana.
Apakah kalian berdua mengirim
tetangga kita Samrat ke teras?
Bu, apa yang kamu katakan?
Jadi, dimana Nayan?
Samrat sedang tidur.
Adikku bilang kalau sekarang,
dia akan tinggal di kamar Samrat.
Mungkin dia kembali ke kamarku.
Ya.  - Itu mungkin.
Apa gunanya membahasnya di sini?
Ayo ke kamarmu dan periksa
apakah Nayan ada di sana.
Ayo pergi.  - Ayo pergi..
Nayan juga tidak ada di sini.
Aneh sekali!
Samrat sedang tidur di kamarnya.
Dan Nayan hilang.
Kemana dia pergi?
Dimana Nayan?
Dia pria yang aneh.
Bodoh!  Aku pasti sudah tertidur
jika dia tidak menyia-nyiakan waktuku.
Kakak, dimana kamu tadi?
Maksudku, kamu pergi ke teras
untuk menemui Samrat, kan?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Apa yang dia katakan?
Ya, saya bertemu dengannya.
Dan dia bahkan memberitahuku.
Wow!  - Kenapa wow?
Maksudku, ada baiknya dia bertemu
denganmu dan menceritakan semuanya padamu.
Bukankah dia sudah memberitahumu
bahwa dia mencintaimu?
Dia tidak mengatakan itu.
Katanya dia sedang sakit gigi.
Apa!
Ya.
Dia bertingkah sangat aneh.
Dia menatapku seolah
dia melihat hantu.
Dia terus menyentuh
pipinya dan bertingkah aneh.
Sepertinya dia tidak
ingin tinggal bersamaku.
Tapi bagaimana itu..
- Diam.
Kamu tidak mengatakan apapun.
Anda menyimpan ide-ide
terbaik Anda untuk diri sendiri.
Jangan beritahu saya.
Tapi, Kak..
- Biarkan saja.  Diam.
Aku mau tidur.
Rencana yang kalian berdua buat gagal.
Tidak terjadi apa-apa.
Sebaliknya, dia menjadi
kesal dan pergi tidur.
Anda!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Diam.  Jangan katakan apapun.
Jawab saja aku.
Apa yang terjadi semalam?
Kenapa kamu tidak menyatakan
cintamu pada Nayan dan melamarnya?
Jangan ganggu aku dengan
mengatakan hal seperti itu.
Meninggalkan.
Tinggalkan aku sendiri.
Samrat, dengarkan aku.
Samrat.
Bu, kenapa kamu datang ke sini?
Sayang, kamu sedang menyikat gigi, kan?
Jadi, tidak ada
salahnya untuk masuk.
Anda menyikat dan
Anda tidak perlu bicara.
Dengarkan saja apa
yang akan saya katakan.
Tapi tidak ada yang masuk seperti ini.
Saya tahu ini bukan tempat
yang tepat untuk berbicara.
Tapi itu bagus
karena Nayan tidak akan
datang ke sini dan saya akan
bisa menjelaskan maksud
saya dengan sangat jelas.
Sayang, beritahu aku sesuatu.
Apa yang terjadi padamu tadi malam?
Dia pergi ke teras, kan?
Jadi, kenapa kamu tidak
menyatakan cintamu padanya?
Jawab aku.
Yah, aku..
Tolong izinkan saya menyikat.
Kita akan bicara nanti.
Silakan pergi sekarang.
Mari kita bicara nanti.
Omong kosong.
Samrat, hentikan..
Hei..
- Berdiri di sini.
Jangan bergerak.
Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kulakukan?
Anda tidak melakukan apa pun.
Itulah yang kamu lakukan.
Apa maksudmu?
- Maksudku mengatakan itu
tadi malam di teras
kamu harus mengatakan
hal yang sangat
sederhana kepada Nayan.
Hanya kamu yang bisa melakukan itu, kan?
Atau haruskah aku
memberitahunya atas namamu?
Haruskah aku memberitahunya?
- Aku baru saja keluar setelah mandi.
Pertama biarkan aku memakai pakaianku.
- Itu yang kamu lakukan setiap hari.
Anda dapat melakukannya hari ini juga.
Tapi hanya setelah
menjawab pertanyaanku.
Kenapa kamu tidak memberitahu Nayan?
Beri tahu saya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.  Tapi
izinkan aku memakai pakaian terlebih dahulu.
Tidak bukan itu.
Pertama, kamu akui cintamu.
Hei, Samrat, dengarkan aku.
Ini adalah suatu hal yang penting.
Ya Tuhan!
Apa yang salah dengan semua orang?
Selamat pagi.
- Aku datang kepadamu.
Aku membawakan kopi untukmu
Saudara ipar.
Terima kasih.  - Omong-omong
apa yang terjadi
padamu tadi malam?
Itu adalah kesempatan yang luar biasa.
Dan kamulah yang
mengundang adikku, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Apakah kamu panik
lagi, Kakak Ipar?
Mengapa Anda menyebut
saya sebagai 'saudara ipar'?
Apa ini?
Kalian semua akan membuatku gila.
Ambil ini.
Oh!
Imut-imut sekali.
Apa yang lucu?
Apa yang lucu tentang itu?
Bahwa kamu ingin
menyatakan cintamu
pada Nayan dan
mengungkapkan perasaanmu.
Tapi Anda tidak bisa melakukan itu.
Apakah saya benar?
Anda takut dan melarikan diri.
Aliya, tinggalkan saja.
Apakah kamu juga
akan menggangguku?
Aku tahu..
Seluruh keluarga mengganggumu
menanyakan kenapa
kamu tidak melamar Nayan.
Tapi aku tahu kenapa kamu gagal.
Karena ini pertama
kalinya dalam hidupmu
bahwa kamu perlu menyatakan
cintamu kepada seorang gadis.
Biasanya ceweklah yang
menyatakan cintanya padamu.
Gadis-gadis mendatangi Anda
dan melamar Anda, bukan?
Namun ini adalah pertama
kalinya situasinya bertolak belakang.
Pertama kali dalam hidup
Anda, Anda memiliki kebutuhan
untuk mengungkapkan perasaan
Anda kepada seorang wanita.
Kamu benar.
Dan kamu sangat buruk dalam hal itu.
Ya.
Kamu benar.
Maksudku, aku merasa seperti orang bodoh.
Namun sebelum kamu
menyatakan cintamu pada Nayan
sudahkah kamu mengetahui tentang dia?
Apa?
Apakah dia
mencintaimu atau tidak.
Saya tidak tahu.
Itu sebabnya aku takut dia
akan menolak permintaanku.
Lalu konfirmasikan apakah
dia juga mencintaimu
sebesar kamu
mencintainya atau tidak.
Kamu benar.
Tapi bagaimana saya bisa melakukan itu?
- Lakukan sesuatu
yang belum pernah dilakukan oleh siapa pun.
Buat dia jatuh cinta padamu.
Lakukan sesuatu
sehingga dia tidak bisa
menahan diri untuk
tidak jatuh cinta padamu.
Pernahkah Anda memperhatikan diri
Anda sendiri?  Kamu sangat menggemaskan.
Tidak ada orang yang tidak
akan jatuh cinta pada Samrat.
Lakukanlah.  - Ya..
Itu ide yang bagus.
Faktanya, Anda telah
memberi saya ide terbaik.
Inilah yang akan saya lakukan.
Sampai saat ini aku tidak
tahu apakah Nayan mencintaiku
atau tidak tapi sekarang
dia akan jatuh cinta padaku.
Dan saya tahu betul apa
yang harus saya lakukan
untuk mencapai itu.
- Kamu mengetahuinya, kan?  - Ya.
Nayan, bersiaplah karena sekarang
kamu akan jatuh cinta padaku.
Saudari.  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Saya mengirimkan resume
saya untuk mencari pekerjaan.
Mengapa begitu sulit
mendapatkan pekerjaan?
Pekerjaan dapur jauh lebih mudah
daripada mendapatkan pekerjaan.
Aku tahu.
Saya juga banyak berjuang.
Baiklah, atasi masalahmu.
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Saya akan datang nanti.
Semoga beruntung mendapatkan pekerjaan.
'Kekasihmu.'
ID email yang aneh.
Siapa yang menamai ID mereka seperti ini?
Biarkan saya memeriksanya.
'Halo, Nayan.'
'Kamu tidak tahu saya.'
'Tapi kamu bukan orang asing bagiku.'
'Aku adalah pengagum rahasiamu.'
"Aku tahu kamu sudah menikah."
'Tapi tetap saja aku ingin memberitahumu
apa yang aku rasakan padamu.'
'Tolong jangan tersinggung.'
Benar-benar gila.
Dia tahu bahwa saya sudah menikah.
Tetap saja dia mengirimiku
email seperti itu.
"Aku tahu aku tidak akan
pernah bisa ditemanimu."
'Tetapi tetap saja'
'Aku ingin mengungkapkan
perasaanku padamu.'
'Kamu bisa menyebutnya puisi.'
'Aku menulisnya
sambil memikirkanmu.'
'Tolong bacalah.'
'Dan rasakan jika memungkinkan.'
'Maka kamu akan mengerti
apa yang aku rasakan padamu.'
'Ini adalah perasaanku
hanya padamu.'
'Beberapa baris hanya untukmu.'
'Balaslah jika kamu menginginkannya.'
'Biarkan aku memberimu
nama, hidupku.'
'Biarkan aku memberikan
keinginan baru pada pantai.'
'Biarkan aku menyebutkan namamu.'
'Hanya mengatakan saja tidak akan
membuat seseorang menjadi milikmu.'
'Setidaknya untuk menghiburmu'
'Saya akan menulis
surat kaleng.'
'Biarkan aku menyebutkan namamu.'
'Tak satu pun dari kita
akan menjadi diri kita sendiri.'
'Izinkan saya memberi Anda pesan
tentang gairah yang memabukkan.'
'Biarkan aku menyebutkan namamu.'
Besar!
Itu adalah puisi yang sangat bagus.
Benar-benar!  Bisakah seseorang
mengungkapkan perasaannya seperti ini
melalui puisi?
Dia tampaknya adalah
kekasih yang anonim.
Aku harus membalasnya.
Kalau tidak, itu akan
menghancurkan hatinya.
Anda seorang penulis yang baik.
Tapi Anda menulis
kepada orang yang salah
karena kamu tahu
bahwa aku sudah menikah.
Tapi terima kasih
untuk puisi yang bagus.
Saya sangat menyukainya.
Bisakah Anda memberi tahu saya siapa Anda?
Siapa yang bisa menjadi
pengagum rahasia ini?
'Apa masalahnya?
Anda sedang memegang telepon'
'dan tersenyum.
Dan kamu tenggelam dalam pikiranmu.'
'Ada seseorang.
- Apakah itu laki-laki?  - Ya.'
'Apakah ada masalah?'
'Batalkan aku sekarang juga!'
'Saya sudah mencoba banyak, Bu.'
'Tetapi jumlah
jaminannya terlalu banyak.'
"Kalau kita bisa mengatur uangnya, aku
bisa menyelamatkanmu dalam satu hari."
'Hanya ada satu cara sekarang.'
"Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting."
'Tentang apa?
- Tentang pengagum rahasiamu.'